الغموض يكمن في القلوب
وحوله يحوم بريق النجوم والثلوج
عيد الحب على الأبواب
أترغبون بقضية بطعم الشوكولا؟
يرى الحقيقة دائمًا واحدة
.. طفل صغير, بعقلٍ بالغ
!واسمه هو, المحقق كونان
‫
...في الوقت الذي تتلاشى فيه اجواء السنة الجديدة
..يبدأن الفتيات بصنع الحلوى المُرة والحُلوة
‫للتعبير عن مشاعرهم تجاه فتيانهم
..هدية منتصف الشتاء
‫
..إنه
عـيـد الفالانتاين
‫عيد الفالانتاين الدموي
‫(جزء القضية)
ما الجميل في الفالانتاين, يا للسخافة
إنها مجرد حيلة من الشركات المصنعة للحلويات لزيادة أرباحهم
أو ليس من الرائع الحصول على الشوكولاته
!الشوكولاته لذيذة
أم إنك فقط تقول هذا الكلام لأنك لن تحصل على أي شوكولاته ؟
..إنه محق
فـ على هذا الحال
!لن أحصل على شيء سوى شوكولا الأطفال
إن إيدوغاوا محقٌّ نوعا ما
فاليابانيون مهووسين بـ عيد الحب
لا احد هنا يعلم أن الفالنتاین هو ذكرى اليوم
.. الذي عذب و قتل فيه القديس المسمى فالنتاينوس
هل هذا صحيح؟
لكن والدتي أخبرتني أن عيد الحب هو
اليوم الذي تخلق فيه الفتيات ذكريات ثمينة
بعد الحصول على
قوة الحب من الشوكولاتة
وأوضحت أن هذا هو سبب
كون الشوكولاتة مرة وحلوة بنفس الوقت
إذن هل اشتريت الشوكولاتة يا أيومي؟
لا.
قال والدي إنه لا يزال من المبكر
جدًا بالنسبة لي أن أفعل شيئًا كهذا.
حسنًا، أعتقد أنه من المبكر
جدًا أن تتحدث عن الحب.
وماذا عنها؟
مالذي ستفعله فتاة وكالة التحقيقات؟
اه.. تقصدين ران؟
..لقد قالت أننا سنذهب إلى منتجع جبلي ولكن
لم تذكر أي شيء عن الشوكولا
حقًّا
إذا, فالنأمل ألا يتحول الفالانتاين
".إلى ذكرى مريرة مثل "الفالانتاين الدموي
مهلا مهلا.
.. الفالانتاين الدموي كان
..عندما قامت عصابة كابوني بقتل سبعة أعضاء
من عصابة موران أمام المرأب
في 14 فبراير 1929.
كابوني؟
بالتفكير في الأمر
..فقد قال ذلك الرجل أنه ترعرع في بلدة كابوني
!..كونان! نحن ذاهبون
أوه حسنا!
ماذا كنت تفعل؟
تبًّا.. لما علي أن أقود كل هذه المسافة إلى الجبال
فقط من أجل أن تصنعِ الحلوى؟
إنه للتدريب على الطبخ
يمكن فعل ذلك في المنزل
لا عليك, لا عليك
و لكنك فقط قلتِ بإننا ذاهبون
..لمشاهدة الحيوانات اللطيفة في الجبال
أه.. ألا تعلمين؟
النزل الذي سنذهب إليه
مشهور بصنع الشوكولاه
!التي ستجعل أي فتى يقع في حبك
ماذا؟
..مما يعني أنك ستقومين بصنع الشوكولا
وتعطيها لـ كيوغوكو
!ثم ستعترفين أخيرا بمشاعرك له؟
..نعم، هذا ما أفكر به ولكن
ما الأمر يا سونوكو؟
ماكوتو لم يتصل بي مؤخراً
حتى لو اتصلت به، يكون هاتفه دائمًا مضبوطًا على الرسائل الصوتية.
مستحيل
ربما بالغت قليلًا
..في الوقت الذي فشلت فيه بإعطاه تلك السترة
..أخبرته بأنني سأذهب لصنع الشوكولا لشخص احبه
هذه هي
كان يجب أن أخبره مباشرة أن الشوكولا كانت له.
‫كل شيء سيكون على ما يرام!
‫إذا أرسلت له الشوكولاتة فأنا متأكد من أن كيوغوكو...
‫أنتِ قوية جدًا يا ران.
‫هاه؟
‫أسبوع واحد فقط من عدم التحدث معه يجعلني أشعر بالحزن الشديد.
..بينما شينتشي
لم يكلمك منذ شهر
لا بأس، لقد اعتدت على ذلك
!وليس كأني اهتم إن كان موجوداً ام لا
‫مرحباً، لقد جئنا لصنع الشوكولاتة!
بوركت جهودك
‫أوه، إذن أنتِ السيدة العجوز!
‫ مالكة النزل التي تخدع الشابات
للمجيء إلى هنا عند الجبال لصنع الحلوى
حتى تجني هي المال
!رويدك يا أبي
إننا آسفون
‫شيوكو يواسا (61)
(مالكة النزل)
أخدعهم؟
كل مافي الأمر أن اثنين قد قاموا بصنع الحلوى هنا قبل 10 سنوات
وتزوجوا بعد ذلك فوراً
قد أحدث الإعلام ضجة آنذاك
مما تسبب بشهرة هذا النزل حتى الآن
‫وبعد ذلك توفي زوجي الذي كان المالك السابق قبل أربع سنوات
..فصار يحكى أنهم قد رأوا شبحه هنا فحدثت ضجة أخرى وبسببها
.‫انخفض عدد الضيوف بشكل كبير
شبحًا..؟
بأي حال ، من الافضل ألا يخرج احد بمفرده بعد أن تبدأ العاصفة الثلجية
إلا إذا أراد أحدكم أن يحصل على
هدية غريبة من ذلك الشبح
‫هدية غريبة؟
إنها شوكولاته
هذا المكان واسع و ليس من الغريب أن يضيع فيه الناس
أو يقتلهم البرد القارس ولكن
كل عام في هذا الموسم
يضع شخص ما الشوكولا
.‫بالقرب من الجثة التي يتم العثور عليها
‫يوشيتاكا نيجاكي (28)
(ضيف في النزل)
..يقول السكان المحليون هنا
أنه من الممكن أن تكون لعنة فتاة
‫كانت متوجهة إلى هذا النزل من أجل صنع الشوكولا
‫لكنها ماتت في الطريق بعد أن ضاعت
وبعض الشائعات تقول
أنه عمل امرأة الثلج التي تعيش هنا
‫امرأة الثلج؟
.‫ولكن لا يوجد ما يدعو للقلق
..الشرطة تقول أن الأمر وما فيه
أنه على الارجح فعل الحيوانات الجائعة
التي تبعثر الشوكولا من حقائب الضحايا
.. بعد بحثها عن الطعام فيها
.‫حسنًا. سأذهب للعمل إذن
مع السلامة
..سيد نيغاكي
..لا بأس بأن تكون شغوفًا بشأن عملك لكن
‫ميكا كوناكاوا (26)
(ضيفة في النزل)
كن حذراً ، وإلا ستغويك إمرأة الثلج
و ستضيع في الغابة
!‫سأكون على ما يرام
،‫إذا قدمت لي امرأة الثلج الشوكولاتة
.‫سأخبرها أن لدي فتاة تدعى أكو مغرم بها
(آكو أماري (25
(ضيفة في النزل)
.‫توقف يا يوشيتاكا
أراكم لاحقًا
عفوًا
ما الأمر يا صغير؟
‫قال إنه سيذهب إلى العمل ولكن, ما العمل الذي يقصده؟
!إنه كاتب تحقيق صحفي
منذ 5 أعوام وحتى الآن
يأتي الى هنا لكي يلتقط الصور والفيديوهات
من اجل التحقيق الذي يعمل عليه
كنت آتي إلى هنا في السابق معه عندما كنت مصورة
..لأنه كان متأكدًا بأنه قد رآه في الغابة هنا
..أ-أتقصدين أنه رأى
!إ-إمرأة الثلج؟
كلا
ما يبحث عنه شيء حقيقي
و لكنه الآن غالباً اصبح خرافة بقدر إمرأة الثلج
خرافة؟
أجل
منذ أن تم اصطياده وقتله في عام 1905
‫يوزو ساكامي (42)
(ضيف في النزل)
لم يره احد منذ 100 عام
..وقد اصبح من الحيوانات المهددة بالإنقراض
!‫الذئب الياباني
‫ذئب؟
ولكن هل انت متأكد
من أنك تريد صيد حيوان نادر كهذا ؟
ببندقية صياد كهذه
‫أوه، تقصد هذه البندقية؟
أحضرت هذه البندقية فقط
كي أخيفه بها حتى يقع في فخي
..إذا أيتها الجدّة
أرجو منك أن تعتني بصديقي الذي سيأتي هنا لاحقًا
..حقًّا.. إن جميعهم مولعون بالذئاب و ما شابه
إنني ذاهبة للخارج قليلًا
،‫عندما يأتي صديق ذلك الرجل
‫أرشده إلى غرفته من فضلك
إلى أين أنتِ ذاهبة با جدّة؟
.‫سأذهب لزيارة قبر زوجي الموجود في الغابة
هل ستكونين على ما يرام بمفردك؟
.‫هذه الجبال مثل الفناء الخلفي لمنزلي
.‫علاوة على ذلك، سوف يذهب سابورو معي أيضًا
‫سابورو؟
!فتى مطيع
.‫أوه، إنه كلب
أليس من المحتمل أن الصحفي الذي خرج للتو
رأى هذا الكلب واعتقد بأنه الذئب الياباني
.‫مستحيل
.‫كانت الساعة العاشرة مساءً عندما رأى الذئب
وماذا في ذلك
.‫يتم وضع سابورو في قفصه بعد حلول المساء
أه.. هكذا إذًا
حسنًا.. ما رأيكم بأن نبدأ الآن
!بتعليمكم كيفية صنع الشوكولاته
أ-أجل
‫هاه؟ تلك الجدة لن تشارككم؟
كانت تفعل ذلك في السابق
ولكن نحن من نقوم بهذا الآن
‫إنها طريقتنا لشكرها على استضافتنا
.‫هنا في كل مرة في هذا الوقت من العام
‫لكن الجدة تقوم بوضع
.‫اللمسات الأخيرة على الشوكولاتة
فهمت
إذًا.. اعتقد بأن خطتك تلك لن تفلح
لا تتدخل
!‫حسنًا، ثلاثة أيام فقط تفصلنا عن عيد الحب
!دعونا نبذل أقصى جهدنا
‫مات زوج الجدة في انهيار جليدي؟
.‫نعم
.‫قبل أربع سنوات، في الرابع عشر من فبراير
‫ويبدو أنه دفن تحت
‫الثلج لمدة أسبوع
.‫حتى أخرجه سابورو
على الرغم من أنه لم يعثر
..على جثة ذلك الشخص
‫هاه؟ أكان هناك من معه؟
.‫أخي
‫ولم يعرف مكان
.‫وجوده منذ ذلك الحين
‫تقول الشرطة أنه من المحتمل
.‫أنه قد مدفونًا تحت الثلج
‫لكن لا يسعني إلا أن أشعر
.‫أنه لا يزال على قيد الحياة
.‫ولهذا السبب آتي إلى هنا كل عام
‫وإلى جانب ذلك، قمت
!‫بزيارة قبر المالك السابق أيضًا
آسفة لتحدثي عن مثل هذه الأشياء
لا مشكلة
أتريدون بعض المساعدة..؟
كلا! ممنوع دخول الرجال إلى المطبخ
‫سوف تتأذى مثلما
!‫فعل السيد نيغاكي
.‫أنا آسف
..ها نحن
..ذا
!مرحى! لقد أنهيتها
♥ كم هي جميلة
ما أشطرني
.‫هذا صحيح
لنلتقط بعض الصور إذًا
!أجل
.‫العاصفة الثلجية تزداد قوة
‫أتساءل عما إذا كان السيد نيغاكي بخير
عفوًا
سنذهب قليلًا للاطمئنان على السيد نيغاكي
انتظرونا
حسنًا
هلا.. إلى أين؟
!‫سنعود حالاً
سيد نيغاكي، أين أنت؟
!‫سيد نيغاكي
‫ماذا؟
!لم تعثروا على السيد نيغاكي بأي مكان؟
‫نعم. لقد تفرقنا للبحث عنه، ولكن..
!‫العاصفة الثلجية تزداد سوءا
‫على أية حال، لنذهب للبحث
.‫عنه قبل أن تصبح الرؤية معدومة
.‫كونان، انتظر هنا في النزل
!‫حسنًا
.‫كأنني سأفعل ذلك
!‫دعنا نذهب، سابورو
!‫يوشيتاكا
!‫-سيد. نيغاكي
‫أين أنت؟
‫أين أنت يا سيد نيغاكي؟
!‫أوي! أجب علينا
‫أين أنت؟
!‫سيد. نيغاكي
‫صوت بندقية؟
يا للهول
يبدو أنه قد سبقني
‫من أنت؟
‫أنا؟
(هاجيمي إيتاكورا (37
(ضيف في النزل)
‫أنا ضيف يقيم في هذا النزل
سحقًا.. أين قد يكون السيد نيغاكي؟
!‫مهلا، سابورو
!‫سيد. نيغاكي
.‫لا فائدة إنه لا يتنفس
‫ضُرب حتى الموت
‫‫ما هذا؟
‫‫إنها.. شوكولاتة؟
!‫يوشيتاكا، من فضلك أجبني
‫هذا مستحيل. العاصفة
!‫الثلجية تزداد سوءًا
‫مهلا، ماذا ستفعل؟
‫إذا واصلنا البحث في
،‫الجبل بهذه الطريقة
‫سوف ينتهي بنا الأمر ميتين أيضًا
‫لكن لا يمكننا أن نترك
.‫السيد نيغاكي
‫هاه؟
‫كلب؟
‫في جبل بعيد مثل هذا؟
‫هل يمكن أن يكون سابورو؟
‫لا يمكن أن يكون! لأنه
!‫يجب أن يعود إلى النزل
‫لا يعقل بأن كونان..؟
‫كونان؟
مالذي تفعله هنا؟
ألم أخبرك بأن تبقى بالنزل؟
.‫أنا آسف
..‫لكن السيدة كوناكاوا قالت
‫عندما وقع المالك السابق
،‫للنزل في انهيار جليدي
عثر عليه سابورو وقام بإخراجه
أ-أجل
‫لهذا السبب اعتقدت ذلك
‫ربما يتمكن سابورو من العثور على السيد نيغاكي أيضًا
‫بما أن السيد نيغاكي قد أتى إلى المنتجع عدة مرات
‫كنت متأكدًا من أن سابورو
.‫سيكون على دراية برائحته أيضًا
ثم..؟ هل عثرت عليه؟
.‫نعم، لقد وجدناه
على الرغم من أن جسده قد أصبح باردًا
‫ماذا؟
لا.. هذا مستحيل
أهذه مزحة ما؟
!‫-يوشيتاكا
!‫-لا تقتربِ
أنظروا إلى وجهه الملطخ بالدماء
كما هذا الغصن أيضًا
الذي كان ملقيًا بجانبه
إنها جريمة قتل بلا شك
لذا من الأفضل ألا يقترب أحدكم
كي لا تعبثوا بمسرح الجريمة
جريمة؟
.‫مستحيل
ومن تكون كي تتكلم هكذا؟
أأنت شرطي أو ما شابه؟
بالفعل.. لقد كنت شرطيًا
لكنني الآن المتحري موري كوغورو
أيعقل بأنك "موري" ذاك
المحقق الشهير؟
‫هل تعلم من هو القاتل إذًا؟
‫لا، لأن جسده متجمد من البرد
‫مما يجعل من المستحيل
.‫معرفة الوقت المقدر للوفاة
‫علاوة على ذلك، فقد
.‫طالت الثلوج آثار الأقدام
‫الشيء الوحيد الذي
‫يمكن تركه كدليل
‫هو أن دماء السيد نيغاكي
.‫ربما تكون ملطخة بملابس القاتل
‫أنا متأكد من أنه
.‫قُتل أثناء النهار
‫سبب ظهور الدم على
‫وجه السيد نيجاكي
‫تم مسحه جزئيًا
‫هو أنه تم مسحه
.‫عندما احتك به شيء ما
‫وحقيقة أنه لا يزال يرتدي
‫نظارته الواقية تظهر بأنه..
قد قتل قبل غروب الشمس
وقبل أن تحدث العاصفة الثلجية كذلك
..حيث أنه من الخطر
أن يرتدي النظارات الواقية أثناء العاصفة ليلًا
هكذا إذًا.. تمامًا كما هو
.‫متوقع من محقق مشهور
هذا ليس بالأمر الجلل
فإن هذه مجرد خطوة أولى في أي تحقيق
هل هذا صحيح حقًّا؟
..أنت مجددًا
إذا ألقيت نظرة فاحصة داخل نظاراته
‫سترى أن عدسته اللاصقة
!‫اليسرى في غير مكانها
! يالك من مغفّل
...على الأرجح أنها قد تحركت عندما هاجمه القاتل
‫لكنه لا يرتدي عدسة
‫لاصقة في عينه اليمنى
لا أراها في أي مكان
فعلًا
!‫أوه، فهمت
ربما خلعت النظارات عندما
..اصطدم القاتل بالضحية ونتيجة لذلك
وقعت العدسة على الأرض
ثم أعاد القاتل النظارات فيما بعد
هكذا إذًا
يا له من مجرم حذر
‫ليس هذا ما أعنيه
إذًا أيمكن أن يكون القاتل
‫قد جعله يرتديها عمداً؟
.‫هذا صحيح
‫ولكن لماذا يفعل
‫شيئا من هذا القبيل؟
بالتفكير في الأمر
.‫لقد وجدت شيئا غريبا
!‫إنها هذه الشوكولاتة
.‫لقد وجدته على بطنه
.‫يوشي مكتوب عليها
‫أليست تلك, الشوكولاتة التي
‫صنعتها اليوم يا أكو؟
‫لماذا؟
‫لماذا الشوكولاتة الخاصة بي هنا؟
‫ألست أنت من وضعها
‫بالقرب من الجثة؟
!‫لم يكن بإمكان آكو فعلها
‫كانت الشوكولا لا تزال في المطبخ
.عندما غادرنا جميعًا النزل
وكانت الآنسة آكو معنا
طوال الوقت منذ خرجنا
‫إذن، من وضع الشوكولاتة هنا؟
.‫ربما هو القاتل
وقد عبث بالجثة كثيرًا على ما يبدو
‫من المحتمل جدًا أن
‫القاتل أحضره إلى هنا
‫لجعل الأمر يبدو كما لو
.‫أن أكو ارتكب الجريمة
‫على أية حال، دعونا نتحدث
‫عن هذا بعد العودة إلى النزل
.‫والاتصال بالشرطة
‫الشرطة لن تكون قادرة على
.‫الوصول إلى هنا لفترة من الوقت
أوه! سيد ساكامي
.‫أنا مندهش بأنك وجدت هذا المكان
.‫سمعت نباح الكلب
..مالذي كنت تقصده
بأن الشرطة لا تستطيع المجيء إلى هنا؟
حدث إنهيار ثلجي
أدى إلى دفن النفق
‫الذي يؤدي إلى النزل
من قاع الجبل
حدث ذلك قبل نصف ساعة
سيستغرق الأمر يومًا كاملًا على الأقل
حتى يتم إخلاؤه
!‫-كلا
‫-بجدية؟
‫إذًا أتعني..
أنه سيتعين علينا قضاء الليل
‫في النزل الليلة؟
والمجرم الذي قتل السيد
نيغاكي قد يكون بيننا؟
.‫ليس لدي مشكلة في ذلك
يبدو الأمر مشوِّقًا
‫إذا كنتِ لا تريدين قضاء الليلة في النزل
‫لماذا لا تقضي الليلة بأكملها
‫بجانب أخيك الأكبر الذي قتل؟
،‫ولكن بحلول نهاية اليوم
‫ربما تكونِ قد تحولتِ
.‫إلى امرأة ثلجية
‫‫ بقع الدم التي تم مسحها.
‫‫النظارات التي تم وضعها عليه.
‫وشوكولاتة السيدة أكو
‫لماذا افترق القاتل عنهم؟
‫‫لإخراج شوكولاتة أكو من المطبخ
‫بحقٍّ.. لما؟
عيد الفالانتاين الدموي
(جزء التحقيق)
هكذا إذًا
فهمت
‫إذًا؟ ماذا قالوا؟
‫هل قالت الشرطة أنهم سيصلون على الفور؟
الانهيار الجليدي كذبة، أليس كذلك؟
‫لا، يبدو أنه كان هناك انهيار جليدي
.‫حوالي الساعة 8 مساءً ويبدو أن النفق مسدود حقًّا
‫يقولون أنهم لا يعرفون إذا..
.‫سيتمكنون من المجيء إلى هنا بحلول الغد
!أرأيتم
!هذا ما أخبرتكم به قبلًا
‫كيف كانت الشوكولاتة؟
.‫لقد اختفت شوكولاتة أكو فعلًا
!سحقًا
‫لقد أحضرت كاميرا السيد نيغاكي
‫معتقدًا بأنه يمكننا الحصول على
.‫بعض الأدلة
لكن شريط الفيديو غير مستخدم
‫الدليل الوحيد الذي بقي لدينا الآن هو لفة
.‫الفيلم المستخدمة والمتبقية داخل كاميرته
‫لكن إذا لم يتمكن ضباط الطب الشرعي
.‫من الحضور، فلن نتمكن من تحميض الفيلم
‫أوه، يمكنني فعلها
إذا كنت تريد ذلك
‫بما أن السيد نيغاكي قال إنه
‫يريد رؤية الصور على الفور
‫بعد أن التقطها، فقد أحضرت
.‫مجموعة من المعدات اللازمة
سأحتاج لاستخدام حمامك قليلًا
يجب فعلها بغرفة مظلمة
لا مانع لدي
سأقوم إذًا بمساعدتك
‫مهلا، هل هذا حقًّا ما وجدته؟
..ألم تجد أشرطةً وأفلامًا أخرى
في حقيبة ذلك الفتى الذي قتل؟
بلى
لكن لم يكن أيٌّ من التي وجدتها مستخدمًا
‫مما يعني أن الرجل قد قُتل..
قبل تمكّنه من استخدام كاميرا الفيديو
‫أو ربما كان السيد نيغاكي
يفضّل التقاط الصور على تصوير الفيديوهات
!هذا غير صحيح
‫كان يفضل تصوير مقاطع
.‫الفيديو بدلاً من التقاط الصور
وقد قام بتصوير الكثير من
الفيديوهات في الليلة الماضية
إذًا أيمكنك أن ترينا ذلك الشريط؟
أجل
،‫ولكن هناك الكثير منها في حقيبته
‫لذلك لا أعرف إذا كان بإمكاننا
.‫معرفة أيّهم هو شريط الليلة الماضية
كفّ عن هذا يا صغير
لا داعي لمشاهدة أشرطة ذلك الفتى الذي قتل
‫هل قام بتصوير شيء لا ينبغي له أن يصوره؟
.‫هذا ليس ما كان يقصده
..‫إنه نوع من الرعب
لنشاهدها في التلفاز إذًا
أجل
فقد نعرف شيئًا إن شاهدناها
.‫سأذهب لإحضارها من غرفته إذًا
.‫يا إلهي
‫هل هذه هي شوكولاتة
‫الحب التي ستعطيني إياها؟
عفوًا منك,, ولكن هذه لي
‫مهلا، أيعقل بأنك ستعطينها لأحد غيري؟
من يدري
‫إنه شريط مملٌّ حقًّا
‫بأن يشاهد المرء شريطًأ لأشخاصٍ أخرين
سأصنع شوكولاتتك غدًا في النزل الذي سنذهب إليه
!مع الفتيات الأخروات
مالذي دهاكِ؟
!لقد حضّرت لك هدية خاصة كما تعلمين
سحقًا.. يا لك من قطعة خردة
!هيّا اعمل
آسفة على قطعة الخردة
ولكنها أول شيء اشتراه زوجي مع الآنسة ريكو
‫ريكو؟
إنها زوجته السابقة
أصابها مرض أدى إلى موتها قبل 12 سنة
!‫مهلا، سابورو
.‫لقد حان الوقت لتعود إلى قفصك بالفعل
‫إذن فهي الزوجة الثانية
.‫لقد سمعت عن ذلك من المالك السابق أيضًا
‫جاءت هذه الجدة لقضاء الليل هنا
.‫عندما كان مكتئبًا بعد أن فقد زوجته
وقد كوّنا علاقة جيدة
حتى تزوّجوا فيما بعد
وبسبب مهاراتها في صنع الحلوى
عادت سمعة النزل كما كانت مجددًا
لكن من المؤكد أنه كان صعبًا عليها بعد وفاة زوجها
هل هذا يعني أنكما
كنتم تأتيان إلى هنا من قبل يا سيّد؟
كـ-كلا, أتينا مرة واحدة فحسب
‫بالمناسبة، يا آنسة
‫أهذا هو أخر أشرطة الفيديو الأربعة التي شاهدناها؟
.‫نعم
‫هذه هي كل الفيديوهات
.‫التي تحمل تاريخ الأمس
‫حسنًا، شارف هذا على الشريط على الانتهاء
سأقوم الآن بتجريب صنع الشوكولا
للمرة الأولى في حياتي
.‫-وداعا للجميع
!‫-مع السلامة
‫وأخيرًا لقد انتهى
‫يبدو أنكما لم تكونا في الفيديو كليكما
بالطبع فقد وصلت
.‫للتو إلى هنا هذا الصباح
وأنا أتيت قبل قليل
.‫إذًا، عدنا إلى حيث بدأنا
!‫لقد اكتشفنا في أي وقت قُتل السيد نيغاكي
.ألقوا نظرة على هذه الصورة
.‫إنها صورة التقطت في الوقت الذي هوجم فيه
‫هاه؟ كيف عرفت ذلك منها
أترين البقع السوداء في الصورة؟
لم نجدها في الصور الأخرى
بالإضافة إلى أن هذه هي آخر صورة التقطت
أنها بقع دماء تناثرت على عدسة الكاميرا
على الأرجح أنه عندما هوجم نيغاكي سقط على الأرض
والتقط الصورة من غير قصد
‫لكن لا يمكنك معرفة ما إذا
.‫كانت تلك بقع دم أو لا
إنها كذلك
فقد قمنا بالتقاط صور بواسطة فيلم آخر
وظهرت نفس البقع بالغعل
.‫مما يعني أنه قُتل أثناء النهار
‫هناك شيء غريب
‫إن ‫تفسير السيدة ميكا غير منطقي
..‫بمعنى آخر، فإن الجاني
هو أحد الثلاثة الذين لم يكونوا في النزل
مع الجميع في ذلك الوقت
ماذا عن تلك الشوكولاته؟؟
فقد كانت هنا حتى الساعة الثامنة صحيح؟
من أخذها إذًأ؟؟
ومن بهذه الحماقة كي يذهب إلى النزل
ثم يعود لمكان الضحية في العاصفة الثلجية
فقط كي يضع الشوكولاته في حجره؟؟
بالفعل , هذا صحيح
..أو ربما
هناك فعلًا شيء ما
ربما هناك كائنٌ غيرنا
في هذه الجبال
شـ-شيءٌ آخر؟
بالحديث عن الأمر .. فقد رأيت شخصًا غريبًا
قد وجدته في الغابة قبل لقائي بكم
..رجل ضخم البنية ذو قبعة سوداء محبوكة
كدت أن أصيبه ظنًّا مني بأنه دبّ
‫‫قبعة سوداء محبوكة؟
‫أيعقل بأن يكون..
‫ذلك الرجل!؟
‫رجل يرتدي قبعة سوداء محبوكة
‫لا تقل لي أنه هو
المعذرة
.‫الشخص الذي رأيته في الغابة
‫هل تتذكر كيف كان شكله؟
.‫ربما أعرفه
على ما أذكر
لقد عرفت أنه رجل من بنية جسده
،‫لكنه كان يرتدي نظاراتٍ ووشاح
.‫لذلك لم أتمكن من رؤية ملامح وجهه
هكذا إذًا
‫‫ران؟
.‫من الممكن أن يكون ناتسويا
متأكدة من أنه كان هو
!‫إنه ناتسويا
إنه لا يزال حيًّا إذًا
!يجب أن ننقذه
.‫ميكا
!‫مستحيل
!‫لا يمكنك الخروج في هذه العاصفة الثلجية
.‫ناتسويا ينتظرنا في الغابة
.‫ناتسويا ينتظر
!ناتسويا قد مات
!‫مات في الانهيار الجليدي منذ أربع سنوات
.‫آسفة
.‫أنا آسفة، ميكا
‫من هو ناتسويا؟
‫إنه أخي الأكبر
.‫الذي لم يعرف مكان وجوده منذ أربع سنوات
كانت ميكا حبيبته سابقًا
‫إذًا، الشوكولاتة ذات المربعات
‫التي كانت السيدة ميكا تحضرها
..‫نعم، كنا سنأخذها تلك الشوكولا
.إلى ‫قبره لأنه كان يحب ذلك النوع
فقد بنينا قبرًا هنا
.‫بجانب قبري المالك السابق وزوجته الأولى
.‫ليس فقط قبور الثلاثة موجودة هنا
‫..ففي هذه الغابة
‫قبور من ماتوا في هذا الجبل
ولم تعرف هوياتهم
ولكن الحيوانات قامت بتخريبها
فتلك القبور الثلاثة هي الوحيدة
التي لا تزال تحتفظ بشواهد أضرحتها
‫لماذا فقط تلك القبور الثلاثة بقيت غير مدمرة؟
.‫ربما لأنني أقوم بزيارتهم كل يوم مع سابورو
‫تمامًا كما كان يفعل زوجي
.‫عندما كان على قيد الحياة
على أي حال, بما أنه هناك أحدٌ غيرنا
..موجودٌ في هذه الجبال
فعلى الأرجح أن القاتل هو ذلك الرجل
صاحب القبعة السوداء الذي يتجول في الخارج
حقًا
‫ليس لدي أي فكرة متى قُتل
.‫ذلك الرجل الذي يُدعى نيغاكي
‫لكن الشخص الذي ترك الشوكولاتة بجواره
هو القاتل، أليس كذلك؟
‫أنتم الستة جميعًا تركتم ‫الشوكولاتة
في المطبخ‫, وخرجتم في الثامنة مساء
للبحث عن نيغاكي، أليس كذلك؟
وبما أنكم وجدتم الجثة معًا
‫فمن المستحيل أن يكون القاتل أحدك
كما أنني صادفتكم بالقرب من النزل
فور خروجكم للبحث عن ذلك الشاب
‫سيستغرق الأمر 20 دقيقة
للوصول ‫من النزل إلى موقع الجريمة
ومن المستحيل أن أكون من وضع الشوكولا
حيث أنني لم أملك الوقت
‫وبالطبع، لم أكن لأتمكن
.‫من القيام بذلك أيضًا
‫ففي حوالي الساعة
‫الثامنة مساءً
كنت بعيدًا عن ‫النزل أشاهد النفق
وهو يدفن تحت الانهيار الثلجي
‫لكن كان من الممكن أن تسمع
.‫عن الانهيار في أخبار الراديو
.‫لا, غير ممكن
‫لأنه تم الإعلان عن الانهيار
الثلجي في نفس الوقت
الذي عدنا فيه إلى
.‫النزل واتصلنا بالشرطة
إذًا، الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه إحضار الشوكولا
هي تلك السيدة التي كانت تصنعها
‫هاه؟
‫سمعت أنه قبل أن يخرج
‫الجميع
‫غادرتِ مع السيدة الأخرى للبحث
‫عن الرجل، أليس كذلك؟
‫ألم تكونا معًا طوال الوقت، أليس كذلك؟
..لـ-لا
لقد افترقنا في أثناء بحثنا
‫إذا قمت بإعداد نوع مماثل من الشوكولاتة في الأمس
..وعندما قتلتِ ذلك الشّاب
قمتِ بوضعها
‫إذا أخذتِ الشوكولاتة سراً
‫التي صنعتها معك اليوم
عندما خرجت للبحث مع الجميع
لكي يبدو الأمر كما لو أن القاتل قد أخذها
!مسـ-مستحيل
هذا غير ممكن
‫كانت هناك عاصفة ثلجية بالخارج
.‫عندما ذهبنا للبحث عنه في المرة الأولى
‫ولو كان مقتولاً عندئذٍ
‫فلا بد أن يكون هناك ثلج في هذه الصورة
‫التي التقطت وقت الجريمة، أليس كذلك؟
‫ماذا عن الشوكولاتة؟
‫لماذا لا تقارن بينهما؟
‫لقد التقطت صورة لكل الشوكولاتة
.‫التي صنعها الجميع اليوم
..بالنظر عن قرب
يبدو أنّ الشوكولاتة التي تم العثور عليها
‫في مسرح الجريمة قد ذابت قليلاً
!ولكنهما متطابقتان بشكل كبير
لو كان هناك شخص يسعه صنع قطعتين متماثلتين بهذا الشكل
فسأرغب بمقابلته حقًّا
إذًا في النهاية اتّضح بأن استنتاجاتكما مغلوطة
صـ-صحيح
!ولكن هذا جيد
..فقد تأكدنا بأن أحدنا ليس الجاني, وهكذا
نستطيع بأن ننام بهناء
إذًأ, طابت ليلتكم جميعًا
يبدو في النهاية أن القاتل هو
فعلاً ذلك الرجل ذو القبعة السوداء
سؤال
في الفيلم الذي استخدمه السيد نيغاكي
أحقًّا الصور التي التقطها كانت في الأمس واليوم؟
‫ماذا؟
‫لأنه, قد استخدم الفيلم كلّه حتى أعيد إلى بدايته، أليس كذلك؟
فلماذا وضعه في الكاميرا يا ترى؟
إذًا, أتريد أن تتفقد الصور الأخرى في الفيلم
يمكننا أن نقارنها بالفيديوهات
التي صورها في الأمس أيضًا
‫ملابس الثلاثة كلها
.‫متشابهة في الصور والفيديو
‫وكما يبدو، لم يظهر السيد نيغاكي
في أي منها بما أنه من كان يقوم بالتصوير
بالإضافة إلى أن جميع الصور التقطت في الليل
الصورة الأخيرة في هذا الفيلم هي تلك التي
ظهرت فيها بقع الدماء وهذا يعني فعلًا
أنها التقطت فعلاً قبل غروب الشمس اليوم, صحيح؟
منذ أن أتينا إلى هنا منذ الأمس
إلى أن خرج نيغاكي وبحوزته الكاميرا
لم يخرج أحد من النزل قط
‫مما يعني أنه الوحيد
.‫الذي يمكنه التقاط الصورة
‫حسنًا، الاحتمال الآخر الوحيد هو
بأن بإمكانك العبث بالصورة أثناء تحميض الفيلم
‫كيف كان بإمكاني فعل شيء كهذا؟
فطوال فترة تحميضي للفيلم, كانت ران برفقتي
صحيح؟
أجل, لم تفعل شيئًا غريبًا عندما كنت معها
حتى أنها, قد ارتدت القفّازات
‫عند إخراج الفيلم من الكاميرا
حتى لا تترك بصماتها على أي شيء
..ولم الاحظ شيئاً غريباً في الصور عندما نظرت إليها
صحيح.. بذكر ذلك
.‫فقد كانت هناك صورة سوداء تمامًا
‫أسود بالكامل؟
‫في الواقع كانتا اثنتين
وكانتا قبل الصورة ذات بقع الدم مباشرةً
صورتان سودائتان تمامًا
‫حقًا؟
لكنني أظن على الأرجح, أنه كان
هناك شيءٌ على عدسة الكاميرا
والتقط نيغاكي الصور عن طريق الخطأ
كما توقعت
!تلك الصورة ذات بقع الدماء مزيّفة
..ولكنني لم أعرف
كيف تمكّن القاتل من التقاطها؟
‫وما يحيرني أكثر هو
.‫الشوكولاتة التي كانت بجوار الجثة
.‫فوضع شيء كهذا هناك من شأنه أن يبطل الحيلة
.‫مهلا، سابورو
..أيعقل بأن القاتل
.‫-إنها الكرة المفضلة لديك
‫هو ذلك الرجل
!ذو القبّعةِ السَّوداء
.‫هاه؟ غريب
‫عندما جئتُ العام الماضي كنت تحب اللعب بالكرة
سؤال
‫لماذا اسم هذا الكلب هو سابورو؟
.‫لأنه قبله كان هناك تارو وجيرو
.‫لكن كلاهما ماتا
‫هاه؟ ماتوا؟
.‫نعم، تارو كان اسم زوجي
‫ويبدو أن جيرو كان كلبًا من
.‫نوع شيكوكو تمامًا مثل سابورو
‫لكن عند وفاة الآنسة ريكو زوجة المالك الأولى
قد مات بمرض بعدها بفترة قصيرة
.‫أريد أن أرى صورة ذلك الكلب المسمى جيرو
‫أعتقد أنه يمكنني العثور على
.‫صور جيرو في ألبوم زوجي
إن لم يخب ظنّي
فإ ن غرفة السيد نيغاكي كانت هي غرفة زوجي
‫هل تريدين مني أن أحضر ذلك الألبوم؟
!سأذهب معك
سؤال
‫هل لدى سابورو بعض العادات
‫الغريبة أو شيء من هذا القبيل؟
كأن يخرج من النزل لوحده كي يتجوّل في الغابة
.‫لا، فهو عادةً ما يبقى داخل النزل
‫المرة الوحيدة التي يخرج فيها
.‫هي عندما يأتي معي إلى القبر
.‫إنه كلب ذكي
‫وعندما نقترب من القبر يجري أمامي
‫وينتظرني أمام القبر
بالمناسبة, فعندما تحدث عاصفة ثلجية شديدة
ويمتنع عن تناول طعامه كالمعتاد
فغالبًا لا يُبقي شيئًا عندما يتناول طعامه
ولكن
يستعيد شهيته عندما
تنتهي العاصفة في اليوم التالي
أليس هذا صوت الآنسة آكو؟
مالذي حدث؟
!انظر بنفسك
لقد كانا يفتّشان أمتعة نيغاكي
!بعد أن تسلّلا إلى غرفته
!ماذا؟
..كــ-كـلا
!فقط أردنا أن نبحث عن أي شيء قد يساعد في حل القضية
نؤكِّد لكم بأننا لم نسرق شيئًا من حقائبه
.‫أعتقد أنني سأضطر إلى تفتيشكما
حـ-حسنًا
.‫دعنا نذهب إلى الغرفة هناك
سترة ملطّخة بالدماء؟
!الجزء عند البطن قد تمَّ مسحه
‫أوه، هذه هي السترة
.‫التي كان يرتديها السيد نيجاكي عندما جُرح في المطبخ
‫هاه؟ لقد جُرح؟
جرح إبهامه الأيسر عندما
.‫عندما كان يقطع الشوكولاتة بالسكين
‫لم يكن جرحًا كبيرًا ولكنه
هلع و لوح بيده مما جعل الدماء تتناثر على سترته
بعد ذلك, هلعت تلك الجدّة
وبعثرت محتويات صندوق الإسعافات الأولية
ثم بدأت أكو بالبكاء بسبب خوفها عليه
!لقد أحدثنا ضجة كبيرة
بعدها, ظلت أكو تعتني به
لأنه كان يشعر بالإحباط وقد أرهقها فعلًا
صح؟
آسفة
!‫ها هو
!وجدتها
‫انظر، الكلب الموجود على اليسار هو جيرو
.‫والكلب الموجود على اليمين هو سابورو
‫إنه يرتدي ميدالية منحتها له المحافظة
.‫عندما أنقذ شخصًا تعرض لحادث في الجبال
‫أتساءل عما إذا كان الذي على اليسار
.‫هو سابورو والذي على اليمين هو جيرو
.‫تماما كما توقّعت
..‫لقد حللتها
هذه القضية
عرفت لما.. كانت هناك صورٌ سوداء
قبل تلك الصورة ذات بقع الدماء
ومن أخرج الشوكولا
ولما قد وضعها بالقرب من الجثة
وأيضًا
من قتل السيد نيغاكي هكذا
!‫ذلك الشخص
‫عيد الفالانتاين الدموي
‫(جزء الحل)
الآن أريد دليلًا
على هويّة الفاعل الذي أخذ الشوكولا
‫طالما أستطيع الحصول
‫على بعض الأدلة
...‫والشخص الذي قتل السيد نيجاكي
هذه الشوكولاته التي صنعتها سونوكو
وتلك التي صنعتها ميكا
...‫ثم ران
..ران
‫مهلا، مالذي تفعله هنا؟
‫هاه؟
‫لما هو هنا أيضًا؟
‫ماذا؟
‫هل عرفت من هو القاتل؟
‫هـ-هل أنت جاد يا بني؟
‫إذن، من هو؟
‫هل هو ذلك الرجل ذو
‫القبعة السوداء المحبوكة؟
إن هذا.. ما سيشرحه لكم عمي كوغورو في المطبخ
لذا عليكم جميعًا المجيء
!لقد أتينا! يا سيدي المحقق
..‫والآن بعد أن عرفت من هو القاتل
‫هل هذا يعني أنك اكتشفت هوية الرجل
‫الذي يرتدي القبعة السوداء المحبوكة؟
‫لا، ليست هناك حاجة
.‫للتحقق من هوية ذلك الرجل
.‫لأن الشخص الذي قتل السيد نيغاكي موجود بيننا
‫ماذا؟
ماذا قلت؟؟
ألم نخبرك؟
لم يكن بمقدور أي أحد منا
أن يضع الشوكولاته في مسرح الجريمة
.‫صحيح، الشوكولاتة
من يستطيع حل هذا اللغز
ليس نحن
‫سـ- سابورو؟
‫إذن تقصد أن الذي يمكنه حلّ القضيّة
‫هو سابورو؟
‫نعم. بفضله اكتشفت لمَ
كانت قطعة الشوكولاته بجوار جثة نيغاكي
..لا يعقل , أنه من أخذ تلك القطعة
إلى الجثة كان هذا الكلب
عندما تركتم الشوكولا وذهبتم جميعًا
للبحث عن ذلك الشاب
لحق بكم مع الولد ذو النظّارات
‫إذا كان الكلب والولد هما أول من اكتشف الجثة
‫فكيف عثرا على على الشوكولا عند الجثة؟
.‫نعم !.. صحيح أن الكلب كان مع كونان
.‫كان هذا الـ سابورو بالتأكيد
‫هذا الـ سابورو؟
.‫نعم
‫أدركت ذلك عندما رأيت
شغف سابورو في التقاط الأجسام الكروية
ولكن لاحظت أن الذي كان في التسجيل
‫لم يبدي أي اهتمام على الإطلاق بالكرة عندما كنا نشاهد في الليلة الماضية
كما أنّهُ
المالك السابق كانَ
..يذهب رفقة سابورو يومياً إلى القبور القريبة
‫الأخذ في الاعتبار أن تلك القبور فقط
‫هي التي لم تتعرض للهجوم
.‫من قبل الحيوانات البرية
.‫وكان من السهل التوصل إلى هذا الافتراض
‫من المحتمل أن المالك السابق
..قد درب سابورو على حراسة قبر زوجته ليل نهار
مالذي تقوله؟
يبقى الكلب في قفصه طوال الليل
فكيف له حماية القبور؟؟
فعلًا يستحيل فعلُ ذلك
!..مع كلب واحد
‫ماذا؟
شككتِ في الأمر يا جدّة من قبلُ, صحيح؟
فقبل 12 سنة ادّعى زوجك أنه قد تُوفّي
فإن سابورو وجيرو متشابهين إلى حدّ التماثل
كان عليّ التنبّه للأمر منذ أن رأيت قطعة الشوكولا
ذائبةً وعليها علامة تشبه آثار العضّ
‫والحقيقة أنه كان هناك اثنان من سابورو
‫وأن العلامات الموجودة على الشوكولا
كانت لأن أحدهما قد حملها بين فكّيه
‫ماذا؟
.‫وبعبارة أدقّ، فإن أحدهم هو جيرو
درّبهما المالك السابق على تبادل الأدوار
لحماية قبر زوجته الأولى
‫ربما كذب المالك السابق
‫قائلاً إن جيرو قد مات
.‫من منطلق اهتمامه بالجدة
فهمت الآن
.‫إذًا كان هذا السبب بأنهما
كانا يأكلان مرة كل يومين
ولهذا كان يمتنع سابورو عن وجبته
إن لم نستطع الذهاب إلى القبر
.‫الخروج في الأيام العاصفة وتغيير الأماكن
‫إذن، الذئب الذي قال السيد
...‫نيغاكي أنه رآه في الغابة كان
.‫ربما إما جيرو أو سابورو
‫كما كانوا يقومون بتوصيل
.‫الشوكولاتة للتّائهين في الجبل
!‫هذا سخيف
‫لماذا مجرد كلب يحمل الشوكولاتة؟
."‫لا, إنهم ليسوا "مجرد كلاب
‫إنهم كلاب إنقاذ مدرّبة على حماية أرواح النّاس
وقد حازا جائزةً على ذلك
إذا تدرّبا من قبل على احضار الطعام
لمن كان في مأزق, فهذا كفيلٌ بتفسير الأمر كلّه
ولم يستطيعا
إلّا أخذ الشوكولاته إلى المتسلّقين
في مثل هذا الوقت من العام
حيث تفيض قطع الشوكولا في النزل
..وأيضًا
الدم الذي مسح من على وجه الجثة
... كان بفعل لعق الكلب له ظنا منه انه متسلقٌ انهار من تعبه
!‫مهلا، انتظر
،‫إذا كان الكلب هو من أخذ الشوكولاتة
!فكلٌّ منّا صار من المحتمل أنه مرتكب الجريمة
ما الذي تقوله؟
ألم ترها؟
‫الصورة الملطخة بالدماء التي
!‫عرضتها عليك خلال النهار
أي أن الجاني
!هو أحدكما الذي ليس لديه عذر غياب خلال النهار
لكن, ألا يبدو الأمر غريبًا نوعًا ما؟
‫كانت تلك الصورة هي الأخيرة في الفيلم
وقد أُعيد من البداية, صحيح؟
‫من الطبيعي أن يسمع القاتل صوت الدوران
.‫لكن القاتل لم يأخذ هذا الفيلم ولا الكاميرا
.‫على الرغم من أن القاتل قد يكون في الصورة
فعلًا
‫لكن لماذا؟
‫ذلك لأن تلك الصورة لم تكن
.‫ملتقطة وقت وقوع الجريمة
بل كانت صورة التقطها السيد
.‫نيجاكي قبلًا خلال النهار
‫غير مدركٍ في ذلك الوقت بأن بقع الدم
‫كانت موجودة بالفعل على
.‫العدسة من الليلة السابقة
‫أتعني بليلة أمس
عندما جرح أصبعه بالسكّين
نعم
خطّ الدمّ على سترته كان مقطوعًا بالمنتصف
لا بد أنه, بسبب الكاميرا التي كان معلّقةً حول عنقه
فوصلت بعض الدِّماء إلى العدسة
أجل
فالقاتل جعل السيد نيغاكي يلتقط تلك الصّورة
بعدسة الكاميرا الملطّخة بالدم أثناء النّهار
ثمَّ التقى به في المساء كما تواعدا
فضربه حتى الموت, وألبسه نظارته
لكي يجعل المشهد يبدو وكأنه قتل نهارًا
وبعبارة أخرى
الجاني هو أنتِ بلا شكّ
‫وبعبارة أخرى
!سيدة أماري أكو
!مستحيل
!كيف يعقل بأن تكون هي؟
!لا يمكن
فنحن ذهبنا للبحث عنه عندما اشتدّت العاصفة الثلجيّة
!وكانت الشمس حينها لم تزل تتوسّط السماء
.‫لهذا السبب ذهبت لإحضاره في وقت مبكّر
‫لأنه إذا اشتدّت العاصفة
وقرر حينها العودة إلى النزل
قبل الوقت الذي وعد بلقائها
.‫فسيضيعُ كل شيء هباءً
‫وبالمناسبة
فقد التقطت صورتين سودائتين
‫قبل تلك الصورة الملطّخة ببقع الدماء
حتى تتأكد أنها تركت مساحةً لصورة واحدة فقط
وإلا كان ليستخدم بقية الملف خلال اليوم
ويلتقط صورًا أخرى عليها بقع الدماء
.‫فتكون دليلا أنه بقي حيًّا لما بعد الغروب
ومن المحتمل
أنها قد بدلت بأشرطة الفيديو وبقية أفلام الكاميرا في حقيبته
علبًا غير مستعملة
‫لكن كان بإمكاني استخدام نفس الخدعة أيضًا
.‫لا، السيدة أكو فقط هي التي يمكنها فعل ذلك
ومن أجل الحفاظ على الفيلم الملطخ بالدماء
بالكاميرا بعد الجريمة
‫لن تنجح الحيلة إلا إذا تم نقل جميع الأفلام
من حقيبة السيّد نيغاكي مسبقًا ثم بدّله لاحقًا
ولو كان هناك المزيد من الصور غير المحمّضة في الحقيبة
..لكان من الممكن ألّا ننتبه لتلك الصورة
صحيح
‫وبما أنّكِ كنتِ معه لتعتني بجرحه
..فحتمًا أنّكِ
الوحيدة القادرة على وضع الأشياء وإزالتها
من حقيبته دون إثارة الشكوك
أترغبين بأن نبحث عنهم؟
أشرطة الفيديو تلك التي أخرجتِها من الحقيبة وتخلّصتِ منها
..فقد صوّر لقطاتٍ
بينما كان ينتظرك خلال العاصفة
لقد أحضرها لنا أحد الكلبين
حقيبةٌ مليئةٌ بأشرطة الفيديو
لا بدّ أنه اعتقد أنك أضعتها في الغابة
..لم أتفقد محتوى الأشرطة بعد ولكن
التّاريخ على أحدها يرجع إلى 4 سنوات مضت
وإن كنت محقًّا
.‫هذا صحيح
‫إنه مشهدٌ للمالك السابق
الذي كان يحاول مساعدة أخي المصاب
ثم اختفائهما في الانهيار الثلجيّ
..مشهدٌ مرعب
قد تمّ تصويره من بين مجموعة من الأشجار
على بعد بضعة ياردات
أيعني هذا بأن نيغاكي
استمرّ بتصويرهما ولم يحاول تقديم المساعة حتّى؟
.‫نعم
لطالما حذرني أخي من مرافقة يوشتاكا
‫لقد وجدت هذا الشريط عندما كنت أبحث بين أمتعته
.‫عن ملابس ليغيرها بعد أن جرح إصبعه
..وعندما قرأت التاريخ على الشريط
ظننت أنها الهدية التي وعدني بها
فشاهدتها سرًّا
.‫إذن, لهذا السبب كنتِ تبكين
..لكن
لم أتوقع البتّة بأن يأخذ سابورو الشوكولا التي أعددتها إليه
ربما
كان سابورو يعلم منذ البداية
بأنني كنت القاتلة
على الرغم من أنني أحببته حقًّا
يا لغبائك
لا تعرفين ما إن كان نيغاكي هو من صور المشهد أصلًا
بل أعرف
فقد ‫كان هناك صوت انفجارٍ عالٍ قبل حدوث الانهيار
..وظهر صوته بعد ذلك قائلًا
!متأسف لك يا ناتسويا, لكن أختك قد صارت لي الآن
صوتُ انفجارٍ عالٍ
!..مهلا لحظة, أيعقل
أهذا هو الصوت؟ الذي سمعتِهِ في الشريط
صحيح
‫نحن الذين تسببنا ببدء الانهيار الثلجي
فظننا بأن أخيك ذئبٌ وأطلقنا عليه النار
لقد استدعانا نيغاكي إلى هنا
لأنه أراد أن يبتزّنا ويطالب بمقابلٍ لصمته
وقال أنه بإمكان الشرطة معرفة مكان الجريمة
..!من خلال شريطه وأننا سنصبح في خبر كان
نشكرك لأنك تخلّصت منه نيابةً عنّا
‫ففي كلتا الحالتين
كنّا نخطط بأن نحتجزكم في الكوخ
خلال الإنهيار الثلجي ثم نقتل يوشتاكا ونخفي الجثّة
!هيّا! اصطفّوا جميعًا بجانب المتحرّي
!أسرعوا
ما العمل؟
‫لقد استخدمت إبرة التخدير
!!وحذائي النفّاث ليس معي
والآن
مالذي سنفعله بكم يا ترى؟
أما من أحد؟
أما من أحدٍ ليساعدنا؟
.‫وإلا فلن أتمكن من إعطائه هذه الشوكولاتة
!‫حسنًا، الفتاة ذات الشعر البني
!فلتطعني صديقتك بتلك السكّين
!هيّا, لا تماطلي
‫من هذا؟
!‫مهلا، اذهب وألقي نظرة
أهناك أحدٌ هنا؟
‫من تكون؟
!‫تراجع
!‫لا تتحرك
!أيها الوغد! آمرك بالتوقّف
!احذر فمعه بندقيّة
.‫لا تقلقي
إذا راقبت فوهة البندقيّة
وإصبعه على الزنّاد
يمكنني تفادي الرّصاصة
!أيها الوقح! لا تستخفَّ بي
أنا لا استخفُّ بك
لم أقل سوى الحقيقة فحسب
!سحقًا
‫إذا كنت تعتقد أنك تستطيع
!‫تفادي رصاصتي، تفضل وحاول
أرأيتِ؟
.‫ماكوتو
!الوغد
!أنا من الوراء
وأنا من الأمام
!كـ-كم هذا مؤلم
‫ماكوتو، ما الذي أتى بك؟
لقد جئت لأرى الشّاب الذي اختاره قلبك
.‫لمعرفة ما إن كان يستحقّ هذا الاختيار
!لا داعي للتغابي
الشخص الذي حكتِ له سترة الصّوف بيديكِ
والذي سيحصل الآن على الشوكولاته التي صنعتِها
إذًا, أين هو؟
!ذلك الشاب سعيد الحظ
.‫إنه أنت
!رَه
في الواقع فإن سونوكو لم تكمل حياكة السترة ولكنها
قد صنعت لك كوب الشاي ذاك
.‫أوه، اعتقدت أنها كانت مزهرية
هل اتّضحت الأمور لك؟
.‫أوه نعم
إ-إذًا, أظن أنني ذاهب
!‫انـ-انتظر لحظة
لقد قطعت كل هذه المسافة
!لذا عليك أخذها معك
تفضّل
أ-أشكركِ
.‫مدهش
خطّتها الغبيّة قد نجحت فعلًا
‫بالمناسبة يا سونوكو
لا أدري إن كانت نقشة جلد الفهد تناسبك كثيرًا
‫حقًا؟
.‫أنا سعيدةٌ من أجلكِ، سونوكو
وفي الصباح التّالي, أتت الشرطة
..ومرّت العاصفة الثلجيّة
.ماحيًة مأساة الجبل البارد
..وفي الرابع عشر من فبراير
سؤال.. لمَ لم تكتبي شيئًا على الشوكولا؟
.‫كنت سأكتب عليها شيئًا لاحقًا
..إذًا أنا ذاهبة! عليَّ توديع ماكوتو في المطار
!حظًّا موفّقًا
!باي
.‫سونوكو
.‫لا أستطيع أن أكتب شيئًا عليها
..فهديّة يوم الفالانتاين
لا قيمة لها إن لم نقدمها لمن نحبّ في اليوم ذاته
..لا يمكنني كتابة اسم شخصٍ عليها
..لا أعرف حتى مكان وجوده
!لقد عدت
..ربما قد أعطيها لأبي, هذه الشوكولا
!أنت قويّة حقًا يا ران
..حقًّا
..أتمنّى لو كنت أتمتّع بتلك القوّة
..غبيّة
لماذا تبكين؟
!لا تبكي
.ماذا؟ أتساءل من الذي وضع المعطف فوقي
!أنها تثلج
!ورطة! لقد حلّ الليل
.‫من الأفضل أن أسرع وأجهّز العشاء
وصلتني رسالة
ومعها صورة؟
‫مهلا، ما هذا؟
!!إنها أنا
"الفتى المتحرّي قد التقط صورةً لكِ"
!‫أوه نعم
مساء الخير, الفتى المتحرّي يتكلم
شـ-شينتشي؟
شينتشي! أكنت هنا؟؟
نعم! غادت قبل فترة قليلة
!بدل هذه المقالب الغبيّة لمَ لم توقظني؟
المعذرة.. ولكنّك كنتِ مستغرقًة في النوم حتى سالَ لعابك
لعابي؟
.‫أوه، صحيح
وبينما كنت أشاهدك شعرت بالجّوع قليلًا
.‫لذلك أكلتها, الشوكولاتة التي كانت على المكتب
‫ماذا؟
!لكنها كانت غريبة
!فلم أرى من قبل شوكولاته على شكل حبّة خوخ
أ-أقلت خوخ؟
لم أستطعم نكهة الخوخ ولكنها كانت لذيذة حقًّا
بالله؟
!اه! كانت أفضل شوكولا أتذوقها بحياتي
ولكن من أين حصلتِ عليها؟
!كلّا! لن أخبرك
إنه مكانٌ سرّي.. لا يعرفه أحدٌ غيري
‫لكن يا شينتشي
ألم تجد لقبًا أفضل من "الفتى المتحرّي"؟
..توقّعت